Mes Methodes de resolution

---->Methode exacte(Séparation et évaluation)

        -L’évaluation
            L’évaluation permet de réduire l’espace de recherche en éliminant
            quelques sous ensembles qui ne contiennent pas la solution optimale. L’objectif est d’essayer d’évaluer l’intérêt de l’exploration d’un
            sous-ensemble de l’arborescence. Le branch-and-bound utilise une
            élimination de branches dans l’arborescence de recherche de la manière suivante : la recherche d’une solution de coût minimal, consiste
            à mémoriser la solution de plus bas coût rencontré pendant l’exploration, et à comparer le coût de chaque noeud parcouru à celui de
            la meilleure solution. Si le coût du noeud considéré est supérieur
            au meilleur coût, on arrête l’exploration de la branche et toutes les
            solutions de cette branche seront nécessairement de coût plus élevé
            que la meilleure solution déjà trouvée.
        - La séparation
            La séparation consiste à diviser le problème en sous-problèmes.
            Ainsi, en résolvant tous les sous-problèmes et en gardant la
            meilleure solution trouvée, on est assuré d’avoir résolu le problème
            initial. Cela revient à construire un arbre permettant d’énumérer
            toutes les solutions. L’ensemble de neouds de l’arbre qu’il reste encore à parcourir comme étant susceptibles de contenir une solution optimale, c’est-à-dire encore à diviser, est appelé ensemble des
            neouds actifs.
        - La stratégie de parcours
            La largeur d’abord : Cette stratégie favorise les sommets les plus
            proches de la racine en faisant moins de séparations du problème initial. Elle est moins efficace que les deux autres stratégies présentées,
            La profondeur d’abord : Cette stratégie avantage les sommets les
            plus éloignés de la racine (de profondeur la plus élevée) en
            appliquant plus de séparations au problème initial. Cette voie
            mène rapidement à une solution optimale en économisant la
            mémoire,
            Le meilleur d’abord : Cette stratégie consiste à explorer des sous problèmes possédant la meilleure borne. Elle permet aussi
            d’éviter l’exploration de tous les sous-problèmes qui possèdent
            une mauvaise évaluation par rapport à la valeur optimale.
